---
ID: vJZLr
総称: null
名称: 客神社
名称読み: キャクジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 伊方町
緯度: 33.465008
経度: 132.31723
郵便番号: null
住所: 愛媛県西宇和郡伊方町豊之浦621
祭神:
  - ID: Rfq
    名称: 菊理姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    備考: 例祭（10月17日）
---

### 創立年代未詳の古老の伝えによると400年前より鎮座し、産土神として崇敬された。

- 歴史：創立年代未詳。古老の伝えによれば四〇〇年前より鎮座し、産土神として崇敬された。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0894-38-0491 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=8222 | 神社庁 |
